[Дашборд по исследованию конференций](https://datalens.yandex/2f205myzv660o)

### Предназначение дашборда

Компания-заказчик планирует провести первую конференцию TED. Заказчик не знает, как сделать так, чтобы первая и следующие конференции проходили успешно, однако у него есть исторические данные, в которых есть информация о уже завершенных конференциях (именно на их основе мы построили дашборд).

Заказчику нужны ответы на несколько вопросов:

* Какие темы популярны? Как зрители реагируют на них?

* Какое среднее количество выступающих на одной конференции?

* Какая средняя длина выступления? Как правильно организовать время проведения конференции?

* Кто из выступающих интересен зрителям?
